預言時間
有位剛從監獄出來的兄弟
你的妻子就是舉報你的人
之後你被立刻驅逐
他在邊座的長廊下
預言時間
我就是先知所說，剛從監獄出來的人
舉報我的人就是我的妻子
先知TB約書亞，奉耶穌之名祈禱，為世界各地的人
趕鬼, 除魔, 醫病
當先知祈禱時，迫害修尼先生的邪靈被逮捕，
並承認其罪行
你是誰？
家裏拜的魔鬼邪靈
你對他做了什麼？
通姦
還有什麼？
色情
債務
被驅逐出境
你從那裡把他驅逐？
美國
什麼事使他被驅逐出境？
他虐待兒童
失敗
你對他的婚姻做了什麼？
沒有婚姻
你是怎麼進入他？
偶像
邪靈召認罪狀，世界各地的人聽取教訓
先知TB約書亞解除了邪靈對修尼先生的束縛
使他平安，不受魔鬼威脅，給予他成功的未來
當他摔倒在地上，邪靈魔鬼永遠被趕了出去
感謝上帝！我解脫了！
見證時間 繼續
神的子民，以馬利！ （神與我們同 - 馬太福音1:23）
以馬利！ （神與我們同 - 馬太福音1:23）
我的名字是 修尼·阿優·法努
我是 奈及利亞的翁多州人（尼日利亞）
回到奈及利亞之前，我在美國定居
首先，我要向先知道歉
因為我以前是一個不相信先知的人
因為聽信謠言，我加入了造謠毀謗的行列
他埋了一些牛在這裡的某個地方，使用偽造的神力
他與他的工作人員睡覺
聽說他諮詢魔鬼
所以我相信了那些説法
但我從不知道他會是解救我的人
我想道歉，請求他的原諒
求神寬恕我曾毀謗先知
正如先知所說，我因為被捕入獄的問題而來到這裏
2006年，我因為簽證抽籤去了美國
你在什麼樣的家庭環境中成長的？
你去了美國之後又發生了什麼事？
我來自一個非常貧困的家庭
我的族人仍然在翁多州
他們不喜歡我來到這裡
但也無力阻擋，這是我的救贖
透過我，族人們終將陸續來到這裡
這是我的見證，我人生的故事
我來自一個非常貧困家庭
離開家鄉之前，我不斷的奮鬥
我離開之前，在拉各斯的印刷場工作
在2005年，我申請簽證抽籤
我被選中，通過流程，去了美國
我出生在一個穆斯林家庭
父親那邊是穆斯林，母親是基督徒
在這當中，我們家拜偶像
我一直處於各種恐怖的事件中
我們吃神社的祭品，著彩繪扮鬼神示威
很多噩夢，夢見牛鬼蛇神追我，被人射殺
實在很幸苦，但在2006年我去了美國
2006年到了美國，我對待神應該嚴謹
但我從沒把神當回事，活在錯誤的美國夢中
由一個從來不喝酒的人，到了美國之後，我便開始喝酒
我喝下大量的酒精
你以為一個從不喝酒的人，剛剛開始會少量的喝
但我一開始就喝最烈的酒
像「火在骨子裏」的這種酒，當我一喝就暈了過去
當我睜開眼睛的第二天，不知道自己在那裡！
這樣的事情不斷上演
甚至有一段時間，我在大學，同時交往 7 個女朋友
她們彼此都不知道對方的存在
我早上安排一個，下午安排一個
晚上一個，夜裡再一個
我真的放蕩不羈
我開始抽煙，去夜店
所以，你同時跟七個不同的女人發生關係
她們都不知道，你另有別的女人？
她們都不知道
我一直都是這樣
我失去生活的目標
原本讀生物化學，再專修藥劑學，
最後我退系
直至我完全休學
一個交往三年的女友，是她打電話報警的
因為有一天我在她家
我當時非常醉，我們倆都喝醉了
早上睜開眼睛，我在孩子的臥室裏
很明顯的，孩子告訴母親，我企圖強姦她
我們想了解，到底發生了什麼事？
你說你喝的爛醉
醒來時，你在孩子的臥室裏
女友的孩子
你就是在這樣的場景中醒來？
是的，我非常醉，我和小孩的媽媽都喝醉了
當我醒來時 - -
就像我說的，我一醉就不知道自己做了什麼！
如果網上查詢我喝的酒，它含的酒精量
足足可以驅動汽車
我就是喝那種酒
龍舌蘭酒非常烈
白蘭地也是烈酒
我把龍舌蘭酒和白蘭地酒混合，加上橙汁調味
這就是我會喝的酒
使我茫然不知
連我女朋友都這樣說
某晚我和另一位女友在一起
我早上醒來，她說她很害怕，因為她以為我死了
因為我躺在床上就像沒有了呼吸，胸膛根本不會動
所以這是我喝酒的方式
我一喝酒，就失去知覺
這就是那天晚上發生的事
早晨醒來，我為什麼會在這裡？
然後小孩告訴她的母親，我試圖強姦她
她報了警，我無法跟她和解
我被逮捕了
拘留三個月，我被保釋出來，審訊開始
審訊在2013年開始，我在那時遇見了一位牧師
他在美國是以馬利電視頻道的合作夥伴
就是他推薦這個教會聖工給我
當初他告訴我的時候，
我心想：你跟隨TB約書亞做什麼？
你可以去更好的地方，帶著熾熱的火燄宣揚福音
我從來沒想到TB約書亞，如今會為我解脫魔鬼的捆綁
儘管我跟先知是同鄉
我從不真正相信他
這就是我如何得知這個電視台的原由
因此，是位美國牧師，介紹先知TB約書亞給你的
即使你跟先知是同鄉，你從來不相信他
你受到這位美國牧師的鼓勵，重新檢視先知這個人，
以馬利電視台
就是這樣
我甚至阻止這位美國牧師播放視頻
我當時想 “這是假的，應該去其他真正宣揚福音的地方”
後來我開始聆聽，心想，我要聽這個人說的話
儘管離家去美國之前我聽說過先知
但是因為假新聞太多，我不希望跟他扯上關係
後來我開始聽從先知，我開始跟隨他一同祈禱
慢慢的，希望在我心中湧然而生
雖然我經過各種歷練的煎熬
原本我會被判30至40年的徒刑
當我開始隨著先知一起祈禱，心中生起了希望
我輸這場官司，卻僅僅被判毆打之罪，我驚呆了
天啊！我請不起律師，
卻有指派的公設辯護人為我辯護！
這麼重大的案件，只被輕判毆打罪
我在2014年，被判處五年徒刑，心中無限感激
上帝的特別恩典，兩年後我就被放出來了
從牢裏出來，今年回國，之後就開始來到這裡
所以本來強姦罪應被判徒刑30到40年
卻只輕判5年
而你服刑兩年，即被釋放
並被驅逐回來奈及利亞（尼日利亞）
是的，是的
我出獄之後，必須離開美國，因為我不是美國公民
我離開美國，因為他們不讓我繼續留在那裡
我簽了文件，然後回到奈及利亞
回來之後，愛我的上帝，讓我重新開始
本月7日，我得到一個啟示，先知給我一張紙條
紙條上寫著數字17
這個啟示發生在本月7號
這個啟示顯示先知給我一張紙條，上面有數字17，
但我不懂它的含義
後來，我在16號的星期天來到教堂，
先知明確指出我的情況
當我走出來，才知道原來17日那天，啟示中浮現出
數字17，就是我得解脫的日子
阿門！讓我們為耶穌基督鼓掌喝采！
請解說一下，你獲得解脫當時的狀況
先知為你祈禱的時候，發生了什麼事？
在我還沒有去美國以前，就經常噩夢連連
在夢裏有牛群追我，看到各類陌生男人追求我
夢見被蛇咬，夢見被槍殺
我在夢中被人射殺了三次
戴著面具的魔鬼向我追討 “把你的東西給我！”
夢境中不斷的被追逃
噩夢一個接一個，並且在夢裏吃東西
星期一(17日)先知為我祈禱之後，
從此睡得像嬰孩般的安穩
我不再做噩夢，不再有女人出現在我夢境中了
再也沒有鬼怪入夢來抓我了
我感謝上帝
阿門！讓我們為耶穌基督鼓掌喝采！
這就是這位兄弟得解脫的經過
先知為你解脫纏縛時，我們看到邪靈現形
你能回憶發生的事嗎？
當他為你祈禱的那一刻，你有什麼感受？
當他用手拍我的時候，
彷彿我的腦袋飛去了億萬個不同地方
然後，我失去了意識
有東西告訴我 “你在幹什麼？”
我無法控制它，我不再是我自己
上帝的力量已經接管了我
上個星期日，先知叫我出列的那天晚上
那晚我做了個夢，
夢境中出現了一個我從未見過的巨人
我大約只有他的手臂大小
他非常巨大
就在那個星期天夢到的
他對我說：喉！你去那裡了？
星期天，我沒和你一起去教堂
你以為你能逃出我的掌控？
我問他 “你是誰？" 然後夢境就改變了
那是祖靈，家裡拜的偶像
就是他障礙了我的人生
所以魔靈就這樣被驅離了
從此以後你的生活有改變嗎？
有的
阿門！讓我們為耶穌基督鼓掌！
兄弟，你見證自己受到菸, 酒, 色魔的折磨
獲得解脫之後在那些方面是否有變化？
當危機來襲，主 耶穌利用危機把我打回現實，
因為耶穌愛我，我相信耶穌愛我
我在我的啟示中見過耶穌
所有的情色慾望，煙酒癮，所有的不良嗜好，
現在都沒有了
驅魔之後特別明顯，我有著從來沒有感覺過的平安
原本像有一輛卡車壓在我胸口上，現在沒有了，
覺得很輕鬆
我得救後，可以開懷大笑，非常開心
從那時起，我感覺幸福快樂
阿門！讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
我們感謝上帝，救了我們這位兄弟的命
眼下，先生，你有什麼建議的話，
給我們遍布世界各地的觀眾？
相信上帝愛你，祂一定會解救你，不會讓魔鬼繼續得逞
即使結局是喜樂的，但是受到上帝的處分，
仍是非常痛苦的
如果人生能夠重來，我不會重蹈覆轍，
這是我學習教訓的方式
我的教訓是：千萬不要叛逆，要與上帝同邊站
相信祂，依靠祂，把希望寄託在祂身上
祂一定會領你走上你的康莊大道
阿門！榮耀歸於上帝！讓我們為耶穌基督拍手喝采！
最後請問你，在過去你曾經參與他人一同譴責及批評
先知TB約書亞
但最後，你認為的壞人，卻是上帝派來救贖你的人
對於TB約書亞有負面印象的人，
他們或許聽信了謠言或參與了誹謗的言論
根據你的經驗，你有什麼建議嗎？
現在，我聽到先知說話，彷彿前所未聞
我能感受他的訊息充滿愛
我能感覺他的心充滿能量
建議大家不要懷疑，幸福不應遲到，不要延誤自己
反對上帝的先知是不敬虔，不正義的
義的步驟是要你靠近上帝
“這傢伙是真的嗎？
請不要加入那些大罵先知的人
請住嘴！不要批評
阿門！讓我們為耶穌基督再次鼓掌！
見證時間 繼續
我的名字叫 修尼
我來自奈及利亞的翁多州（尼日利亞)
我最近在美國被驅逐出境
歡迎！在你一生中，尤其是踏進SCOAN教堂，
耶穌基督為你做了什麼？
這裡是令人興奮的，令人驚奇的
這裡有說不出的不可思議
我以前對這裡的看法是錯誤的，我證明了我是錯的
自從我來到這裡，先知用愛洗淨了我
他們一直照顧著我
我在這裡得到解脫，非常感謝上帝，非常感謝先知
為你的前途，我們感謝上帝
現在，你得基督耶穌的拯救，並準備重新開始
現在有什麼計劃？採取什麼步驟？
其實，我的首要任務，也是唯一的願望，
就是順上帝的旨意行事
儘管我已經有很多的商業計劃
我知道我需要智慧來指導我如何起步
我唯一的願望，就是順上帝的旨意行事
如果我從商，必將與神的國度有關
如果我做事工，將是神的事工
我將用我的餘生，尋找機會服事上帝
我們為你重獲新生感謝上帝，你被美國驅逐
回到奈及利亞
你難道真的一無所有的回來嗎？
絕對是真的
我現在身上穿的褲子，就是我唯一的褲子
另外還有兩件襯衫和一雙鞋
自從我回來，一直跟弟弟住
事實上，我帶著280美元從美國回來
劫匪偷走了一部份
剩下的也差不多快花完了
我真的什麼都沒有了，沒人能幫我
我們聽到了，我們感謝上帝，
他已經解脫了過去的生活方式
他的生命已被 主 耶穌基督在SCOAN修正
兄弟，先知TB約書亞有話要我們帶給你
先知說，你開始與基督同行，他想在各方面支持你
不僅在你的精神生活上支持你，在物質上，
經濟上也是如此
因此，代表先知TB約書亞和以馬利電視頻道，
贈你20萬奈幣
哦，我的上帝！
超級驚人的！
謝謝你，耶穌！謝謝你，先知TB約書亞！
這太令人興奮了！超越我的想像！
我來這裡不是為了錢，因為錢很容易花
我來這裡，是為了遇到先知TB約書亞的神，
神真正的愛
我很高興自己這樣做
這只是我所見證的第一部分
見證的第二，第三，第四，第五部分即將到來
我非常感謝先知
感謝以馬利電視的合作夥伴
我愛你，先知TB約書亞
哇，我們感謝全能的上帝
除了20萬奈幣，我們再送給你神的話語「鏡子」這本書
提醒你，如你所說，用上帝的話做為生活標準
所以再次呼籲，這裡是20萬奈幣，以及神的話語
「鏡子」這本書
由先知TB約書亞和以馬利電視合作夥伴提供
成就他與耶穌基督同行，重新開始他新的人生
謝謝先知TB約書亞！
謝謝以馬利電視台的合作夥伴們！
謝謝你，主耶穌，讓我來到這裡！
我很感激，非常感激
謝謝你們
阿門！兄弟，為你重獲新生，我們感謝上帝！
最後我們想問：主耶穌基督給你這些美好的祝福
你有什麼建議和鼓勵我們觀眾的話？
遍布世界各地的觀眾朋友，別猶豫，不要延誤了自己
別再聽信那些唾罵先知的人們
請想辦法來到這裡
解決的辦法在這裡，愛心也在這裡，
別的地方找不到的這裡都有
請來到這裡解脫繫縛你的魔鬼
來到這裡，與主相遇
先知伸出雙臂等著你來
他的心中充滿愛
天堂已為你開，全能的主正等著你
別再猶豫，到了該來這裡的時候了
主正等著你
阿門！為你的重生，我們感謝上帝
這位兄弟鼓勵你追尋主耶穌基督的精神和真理
我們相信耶穌會引導大家走向活生的教會
聖靈將為他們的人生做主
兄弟！為你的重生，我們感謝上帝
我們祈禱上帝給你恩惠，
繼續以神的話語作為你的生活標準
我們確信你將帶來更精彩的見證，奉耶穌的名
阿門